Logging - ведение журнала сообщений и ошибок
1. Универсальный способ сохранения сведений (независимый от особенностей проекта:
     оконное/консольное/служебное/серверное и т.п.)
2. Средства для анализа использования приложения

Общие традиции:
= есть несколько типов (уровней) сообщений 
   - I (INFO)
   - D (DEBUG)
   - W (WARN)
   - E (ERROR) / (SEVERE)
   - F (FATAL)
= в зависимости от уровня сообщения логгеры могут по-разному работать с
   сообщением. Популярные варианты: вывод в консоль, сохранение в файл/БД,
   отправка по E-mail
= в сохраняемом сообщении указывается дата/время, уровень, место возникновения,
   сообщение исключения или ошибки, другая техническая информация.
= обычно логгер один на проект, он доступен из любого места (или внедряется как
   зависимость)
